Differential Testing Runtime Engines--Lessons Learned from the JavaScript Domain

### 2018-07-31 paper/paper.tex
pass on results

\Igor{
  No total, foram obtidos \nofuzzAll{} warnings, sendo estes \nofuzzHighTotal{}
  pertencentes aos buckets com prioridade HI e \nofuzzLowTotal{} da prioridade LO. 
  Durante 3 meses, n\'os analisamos com rigor cada log gerado, sempre checando as 
  especificacoes do EcmaScript, a fim de encontrar bugs reais nos engenhos
  javascript que violem condições da especificacao ou apresentem discrepancias
  entre as saidas de cada engenhos.
  Nosso estudo revelou que dos \nofuzzHighTotal{} buckets do grupo HI, 
  \nofuzzHighReport{} foram reportados enquanto que no grupo LO, apenas 
  \nofuzzLowReport{} possuiam bugs reais (ratio HI $>$ LO).
}
  % A diversidade de suites de testes influenciou na busca de bugs nao descobertos
  % pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \nofuzzTC{} buckets 
  % foram encontrados usando a suite do TC-39, alem de \nofuzzMozilla{} warnings 
  % foram obtidos do repositorio da Mozilla, \nofuzzJerry{} na suite do JerryScript, 
  % \nofuzzWebKit{} sao do WebKit e \nofuzzGoogle{} para o V8 e o Duktape, 
  % os arquivos dos repositorios do TinyJS e JSI nao mostraram discrepancias entre as
  % engines.

@@

    23 & 7/18 & \crossmark & Chakra & \textbf{Confirmed} & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5478}{\#5478} & HI & Mozilla\\

@@

>>>>

\Igor{
  % Ao total, foram obtidos \nofuzzAll{} warnings, sendo estes \nofuzzHighTotal{}
  % pertencentes aos buckets com prioridade HI e \nofuzzLowTotal{} da prioridade LO. 
  % Durante 3 meses, n\'os analisamos com rigor cada log gerado, sempre checando as 
  % especificacoes do EcmaScript, a fim de encontrar bugs reais nos engenhos
  % javascript que violem condições da especificacao ou apresentem discrepancias
  % entre as saidas de cada engenhos.
  % Nosso estudo revelou que dos \nofuzzHighTotal{} buckets do grupo HI, 
  % \nofuzzHighReport{} foram reportados enquanto que no grupo LO, apenas 
  % \nofuzzLowReport{} possuiam bugs reais (ratio HI $>$ LO).
}
  % A diversidade de suites de testes influenciou na busca de bugs nao descobertos
  % pelo proprio projeto do engenhos. Por exemplo, cerca de \nofuzzTC{} buckets 
  % foram encontrados usando a suite do TC-39, alem de \nofuzzMozilla{} warnings 
  % foram obtidos do repositorio da Mozilla, \nofuzzJerry{} na suite do JerryScript, 
  % \nofuzzWebKit{} sao do WebKit e \nofuzzGoogle{} para o V8 e o Duktape, 
  % os arquivos dos repositorios do TinyJS e JSI nao mostraram discrepancias entre as
  % engines.

@@

    23 & 7/18 & \crossmark & Chakra & \textbf{Fixed} & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5478}{\#5478} & HI & Mozilla\\

@@

    25 & 7/27 & \crossmark & Chakra & New & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5548}{\#5548} & HI & Test262\\
    26 & 7/27 & \crossmark & Chakra & \textbf{Confirmed} & \href{https://github.com/Microsoft/ChakraCore/issues/5549}{\#5549} & HI & Test262\\
